Repository: MaxCSHan/SecretSanta
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, zh

source: Secret Santa
ja: シークレットサンタ
zh: 秘密聖誕老人

source: Generator
ja: ジェネレータ
zh: 產生器

source: Organize your Secret Santa using Email or Text Message.
ja: シークレットサンタパーティをメールで楽に作ろう
zh: 輕鬆用Email建立一個秘密交換禮物派對！

source: Name
ja: お名前
zh: 姓名

source: Email
ja: メール
zh: 電子郵件信箱

source: Draw names with
ja: 参加者
zh: 參加者

source: Next
ja: 次
zh: 下一步

source: Group Name
ja: グループネーム
zh: 群組名稱

source: Date Of Exchange
ja: 日程
zh: 交換日期

source: Choose the currency
ja: 貨幣を選んでください
zh: 選擇貨幣

source: Budget
ja: プレゼントの予算
zh: 禮物預算

source: Set up themes for gifts
ja: テーマを決めて、パーティは最も面白くなり
zh: 選定送禮主題，讓派對更有趣！

source: Invitation Message
ja: 招待メッセージ
zh: 邀請訊息

source: Submit
ja: 申し出る
zh: 送出

source: Sign in with your Google Account
ja: Googleアカウントでログイン
zh: 使用Google帳號登入

source: Hello, {{ LoginService.userData.displayName }}!
ja: こんにちわ、 {{ LoginService.userData.displayName }}！
zh: 嗨, {{ LoginService.userData.displayName }}！

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 登出

source: Fill out your name
ja: お名前を入力してください
zh: 填入你的姓名

source: Enter Member {{ i + 2 }}
ja: メンバー{{ i + 2 }}のお名前
zh: 輸入成員姓名 {{ i + 2 }}

source: Enter Member {{ i + 2 }}'s Email
ja: メンバー{{ i + 2 }}のメール
zh: 輸入成員信箱 {{ i + 2 }}

source: Set your exclusions
ja: 排除リストの設定
zh: 設定排除名單

source: Any exlcusion?
ja: 誰かと誰かのプレゼント交換を排除する？
zh: 有誰跟誰不能互抽禮物嗎？

source: Choose the member
ja: メンバーを選んでください
zh: 選擇成員

source: There are too few people for exclusions.
ja: 人数が足りないので、リストの設置はできない
zh: 成員人數不夠多，無法建立排除名單

source: Send out the invitations!
ja: 招待状を送る！
zh: 送出邀請函！

source: A name is required
ja: お名前を入力してください
zh: 請填入姓名

source: Not a valid Email format
ja: 無効なメールアドレス
zh: 信箱不符合格式

source: Let's pick a date!
ja: 良い日々を選んでください！
zh: 選個日子吧！

source: Set a budget!
ja: 予算を決めてください
zh: 設定個預算吧！

source: Leave a message!
ja: メッセージを残して！
zh: 留言給其他人吧！

source: Set up gift exchange details
ja: シークレットサンタの内容について
zh: 設定交換禮物細節

source: A group name is required
ja: グループネームを入力してください
zh: 請輸入群組名稱

source: Secret Santa Generator
ja: シークレットサンタジェネレータ
zh: 秘密聖誕老人產生器

source: My Account
ja: マイアカウント
zh: 我的帳號

source: My groups
ja: マイグループ
zh: 我的群組

source: Go to Page
ja: グループページに向かう
zh: 前往群組頁面

source: Member List
ja: メンバーリスト
zh: 成員名單

source: My drawn name
ja: 私のみくじ
zh: 我抽到的名字

source: Date of the gift exchange
ja: プレゼント交換の日期
zh: 交換禮物日期

source: Ideas for the gift exchange
ja: プレゼントのテーマ
zh: 交換禮物主題

source: Send a message to the group
ja: グループのお知らせ
zh: 群組通知

source: People haven't viewed their drawn names yet
ja: まだ結果を見ていないメンバーがいる、彼たちにリマインドしよう

source: hasn't check the drawn name yet!
ja: はまだ結果を見ていない

source: It's time to show the results!
ja: 時間です、プレゼント交換の結果を発表しょう！

source: It's {{ data.details.dateOfExchange.toDate() | date }}
ja: 現在の時刻は{{ data.details.dateOfExchange.toDate() | date }}

source: Party Time🎉
ja: パーティタイムだ🎉

source: From the host
ja: 主催者からのメッセージ

source: Organizer<mat-icon color="primary">stars</mat-icon>
ja: 主催者<mat-icon color="primary">stars</mat-icon>

source: Welcome to {{ data.details.groupName }}
ja: {{ data.details.groupName }}にようこそ！

source: Go check the results!
ja: 個人のみくじ結果をチェックする

source: Who would you like to re-send the drawn name notification email to?
ja: 個人メールの入力や変更

source: Send
ja: 送出

source: Change my email
ja: メールを変更する

source: Sign in with your Google Account
ja: Googleアカウントでログイン

source: Hello, {{ loginService.userData.displayName }}!
ja: こんにちは、 {{ loginService.userData.displayName }}!

source: Add to calendar
ja: カレンダーに添加する

source: Draw the names now
ja: みくじを引きはじめる

source: Wait for the organizer to draw the names
ja: みくじはまだ引きていない、主催者を待ってください
